형 마키오가 홍콩에서의
거래를 실패한 후 8개월
동생 미키오가
플로리다에서 귀국한지 반년
지금 관동 에이게파에서는
심각한 후계자 항쟁이
발발하고 있었다
실록!!
관동에이게파
3대잇기 항쟁!!
관동극도파와
격심한 파벌싸움!!
필사적인 항쟁인가?!
형제 전면대결!!
수고하셨습니다
응
사카키, 각오해랏!
작년 이맘쯤
내 꿈은 보스가 되는 것 뿐이었다
그러나 봐라!
지금의 내 바램을,,
[모두 함께 졸업할수 있도록
사카키 마키오]
[모두가 수험에 힘낼수 있도록
[선생님과 반 모두와 우리 조직원
모두가 츠찌히쯔지?! 행복할 수
있도록 -사카키 마키오]
오~~~
(원래는 幸인데 土(츠찌)+
羊(히쯔지)가 되어버렸음)
꽤 욕심쟁이가 되어버렸군
(원래는 幸인데 土(츠찌)+
羊(히쯔지)가 되어버렸음)
형님 저것좀 보십시오
응?
우메무라상과 사쿠라코지가 적은
에마가 있습니다
(에마(繪馬):신사나 절에서
자신의 소원을 적어 놓은 나무판)
우메무라상과 사쿠라코지가 적은
에마가 있습니다
[대학합격 기원! -사쿠라코지 준]
둘이서 새해 기원하러 온 걸까요
[가족과 친구가 건강하고 즐겁게
지낼 수 있도록 -우메무라 히카리]
도련님! 학교 관계자에게
모습을 들키면 큰일납니다
슬슬 이곳에서 나가시지요
응
음, 나다
뭐?
앗!
죄송합니다
도련님!
어라?
뭐야!
어, 형!
아버지는 어떻게 되셨어?
누가 친거야, 어?
극도파 새끼들 같아
이제서야 알았어
제길~ 이 새끼들!
기다려 형
여긴 내가 처리할께
뭐라고?
여기서 문제를 일으키면
졸업하기 힘들어질꺼야
그렇습니다 도련님
지금 무리해서 움직이는 것 보다
여기서,,
/ 장난해!!
니놈이 뭘 할 수 있겠어?
이 세계는 말야
니놈이 생각하는 것 처럼
만만하지 않아 새꺄!
극도파가 커다란
조직이란 것 쯤은 나도 알아
학교생활에 정신 빼 놓고 있는 건
형이잖아?
뭐?
그렇다
후계자가 형님이 될 순 없죠
3대는 미키오상으로 결정!
미친거 아냐, 이 새끼들!
지금까지 조직을 지탱해 온게
누구라고 생각하는 거냐?
그렇다, 도련님은 다른 조직에서도
한 눈에 알아보신다
3대는 도련님이외에 생각할 수 없어
고등학생에게,,
조직을 맡길 수 있겠냐!
도련님 눈 앞에서
미친짓거리 하지 마
이게 후계자 항쟁?
적당히 해!
보스
아버지 / 파파~
보스! 상처는,,
그저, 가벼운 상처다
대단한 건 아냐
극도파의 협박이다
협박?
응
언제라도 때려부수겠다는
선전포고같은거다
그 놈들이 그 동안
너의 강함을 두려워했었다
근데 그 쪽에 후계자를 놓고
항쟁한다는 소문이 돌아서
약점을 잡힌거야
잘 들어라!
내부항쟁할 때가 아니다!
죄송합니다
그렇다면 지금 당장 결착을 내자구
형 졸업때까지 기다릴 이유가 없어
항쟁이 계속될수록
조직은 허약해져갈 뿐야
관동에이게파는 내가 잇겠어
잠깐 기다려, 미키오
너 진심으로 하는 말이냐?
형이 진심을 부추겼어!
뭐든지 손에 넣을려고 하니까
그렇지!
알겠다, 어쩔수 없군
후계자를 결정하자
그러나 마키오의 머리는
90초 이상 어떠한 것을
생각하지 못해
반대로 미키오의 몸은
90초 이상 계속해서
운동을 할 수 없어
후계자를 결투로 결정해도
두뇌로 결정해도
결과가 보이지 않아
그렇다면 어떻게,,
한달 후인, 2월 14일
선거로 3대를 결정하겠다
선거로?
좋아
도전해 보겠어
그래!
나야말로 바라던 바다
운명의 선거는 2월 14일!!
철가면에게 나란게 들킨걸까?
아냐, 들킨건 아닐꺼야
안경도 안쓰고 있었으니,,
들키면,,
졸업 할 수 없다고~ 아씨!
마키
네!
좋은 아침~ 뭐 해? 들어가자
들어가자 들어가
좋은 아침~~
/ 좋은 아침
아~~ 야쿠자는 최악이야!
앗!!
뭔가 오해가 아닐까요 하기하라상
저기, 그거에요 그거
저는 저기, 어제 밖으로
한 발짝도 나간 적 없고
그리고 자, 저는 보는 그대로
평범한 학생이니깐요
왜그래? 사카키군
사쿠라 코지 너두 이것 좀 봐봐
893(야쿠자라고 읽기도 함)라구
왠지 무지 재수없지 않냐?
정말이네
봐봐
아~
것보다 하기하라도
여기 시험보는구나
그니까 괜한 신경이라니깐
그렇긴 하지만 말야
근데 여기 상당히 이름난
명문이어서 무지 긴장된다구
어떻게해~~
야쿠자같은 것에 지면 안돼
정신차리고 시험보면 되
정신적으로 지면
그거야 말로 지는 거야
자, 호시노군도
힘내거라
다행이다~
역시 들킨게 아닌 거 같군
뭐, 학교에서의 나와
전혀 다른 모습이었으니까
근데, 사카키군
네
아, 저기, 그니까,,
넌 졸업시험을 봐야한다
졸업시험?
이게 자네의 1, 2학기 성적표네
자 보거라 온통 빨갛지?
우리 학교에서는 이런 성적으로
졸업시킬 순 없어요
죄송합니다
뭐 성실하게 추가시험도 봤고
하계보충수업도 받았으니까
난 용서해주자고 말했다만,,
그러니까 선생님은 물러터지셨어요
뭐 분명 이 성적은
우리학교 75년 역사속에서
심각한 건 사실이네요
죄송합니다
담임인 저의 지도가 부족해서,,
랄까, 굳이 따지자면 커트라인이 엄격해서
사카키군
/ 네
마지막으로 다시 한번 힘내보자
그리고 모두랑 함께 졸업하는거야
모두 합께 졸업?
네 알겠습니다
좋아
그럼 졸업시험은 한달 후
2월 14일로 하죠
힘내봅시다
어라? 2월 14일이라면,,
2월 14일 선거로
후계자를 정하겠다
선거와 졸업시험
둘다 2월 14일 이잖아 썅!
그렇다, 마키
한달 후라면 발렌타인데이네
어? 발렌타인데이?
/ 응
아 그렇구나
야, 사카키
/ 네
수험만 하면 재밌는 일
한개도 없으니까
내기하자
내기?
응, 사쿠라코지 너두야
이건 말야
남자들의 항쟁이야
남자들의 항쟁이란게 뭐야?
발렌타인데이날 받은
초콜렛 갯수로 승부를 내는거지
뭐?
그래서 이긴 놈이
미스터 3학년A반이닷!
미스터 3학년A반?
그게 뭐야?
그치만 지금 수험,,
/ 알겠습니다
합시다
엣??
좋~~~아
이루케 너두다 좋아
사쿠라쿠지 너두 좋아
야, 너두, 너두,,,
좋~아, 이렇게 된다면
선거
실록!!
관동에이게파 후계자 투쟁!!
졸업시험
A반무력파반장 졸업시험 혈풍록!!
발렌타인데이
인기는 내 목!
미스터 3학년A반 결정!
몽땅 합쳐서 싸워보자! 썅~
[쪼꼬파이]
『서피의 일본드라마 클럽』
(http://club.nate.com/suffy)
번역 : tash
(metro007@nate.com)
번역 : NiceGuy
(nicejsh@nate.com)
수정 : ozaki
(sg_lee@newstardigital.com)
싱크 : 장거리주자
(policehacker@nate.com)
마이★보스
마이★히어로
이 자막은 배포는 자유이나
수정은 엄금입니다
배포시 출처를 반드시 남겨주세요
[쪼꼬파이]
『서피의 일본드라마 클럽』
(http://club.nate.com/suffy)
제 9 화 도련님★
발렌타인데이는 대결전!!
죄송합니다
무슨일이세요?
시력이 좀
그런 야쿠자같은 사람을
사카키군으로 잘 못 보다니
네? 야쿠자?
역시 내가 그 애를,,
아냐, 안돼 나!
앞으로 2개월동안은
스승과 제자 사이니까
무슨 생각을 하는거야? 안돼!
지금은 그 애를 졸업시키는 것만
생각하면 되
미나미 선생님, 괜찮으신가요?
그럼 선거의 흐름을
설명하겠습니다
우선 다음 주 부터 관동에이게파
케이블TV로
두분의 어필비디오 방송이
나갑니다
어필비디오가 뭐야?
실례합니다
적의 어필비디오를 입수했습니다
어필비디오가 뭐야?
미키오상은 현재 25세
명문 메이오대학 대학원생으로
[메이오대학 대학원재학중]
경제학을 공부하고 있습니다
IQ180, 취미는 주식투자,
그리고 바이올린
노인부터 애들까지
폭 넓게 사랑받고 있는
그 부드러운 표정에서는
야쿠자세계의 새로운 미래가
들여다보이는 듯 합니다
뭐야 저게?
큰일이다 큰일이야, 썅!
도대체 난 뭘 어필하면 되는거야?
남자답게 힘으로 해볼까?
힘이라면 180도는 뛰어넘는다
어째야 되는거야, 어?
진정하세요 도련님!
어떻게 해야되냐고
내 어필을 말이다
괜찮습니다 도련님
도련님에게는 그간 1년간의
빛났던 학교생활이 있지 않습니까?
학교생활?
이런일을 대비해서
형님의 그간 수개월간의
학교에서의 활약을
비디오에 담아두었습니다
너 이놈,
그런거 까지 준비했던거냐?
네 홈룸이랑 체육대회랑
전부 담았습니다
도련님, 지금은 졸업시험과 선거
이 두개의 시련을 뛰어넘지 않으면
보스의 길은 없습니다
이쪽은 저희에게 맡기시고
도련님은 졸업시험에만
전력을 다하십시오
부탁합니다
응 알겠다
고맙다
좀비
죠
쥬입니다
어, 쥬
쥬
카즈야군 도련님의 좀더
열정적인 부분을 클로즈 업 해봐
네 알겠습니다
이거다 이거, 이거다
아그네스~
사카키마키오 후계자
[사카키마키오, 어필비디오]
어필 비디오 방송을 하겠습니다
후계자님의 아침은
건강한 체조로 시작됩니다
아그네스~~
현재 고등학교 3학년 A반 반장
왜 모두 활약을 하지 않는 거예요?
나날이 반장의 직무를
척척 처리하고 있습니다
이게 후계자의 모습이야?
[관동에이게파
방총지부]
야, 이런 모습
[관동에이게파
방총지부]
딴 조직원들한테 어떻게 보여주냐?
토네이도라는 별명을 가진
이 사나이는
[2006년 세인트아그네스학교
체육대회]
밤의 가업뿐 아니라
학교생활에서도 발휘되어
11월달 체육대회의 기마전에서는
전체 적의 말의 기를 빼어낸
쾌거를 이루었습니다
[관동 에이게파 군마지부]
어찌저리 남자답지 못한거야!
그리고 야성적인 감(感)도
뛰어나서
[관동 에이게파 군마지부]
그리고 야성적인 감(感)도
뛰어나서
2학기 기말시험에서의
연필굴리기 정답 정확률은
3할 7분 5리
작년도 양키즈 마쯔리의
방어율을 넘었습니다
[관동에이게파 요코하마지부]
도련님, 의외로 ????
마키의 장점이요?
많이 있어요
우선 건강, 게다가 힘이 있구
미소도 신선하구
저게 야쿠자야!! 이런 후계자라니
[관동에이게파계 시치리아파]
이래서야 동생쪽이 압승이네
굿 모닝 에이게파
[보스선거특집]
신경쓰이는 현시점의 지지율은
이런 느낌입니다
[마키오-16%, 미키오-68%]
미키오씨가 부셔버리고있습니다
장난해~~ 썅!
완전 지고 있잖아 어?
어! 어! 지고 있는거지 어?
죄송합니다
/ 야!!
형님, 형님, 형님
이것을 모두에게 돌립시다
이게 뭐야?
2월 14일은 선거입니다
깨끗한 한표 부탁한다 이자식아!
빰빠~~!!!
이건 걸 조직원들에게 돌린 걸
들키면 어떻게 할꺼야?
야, 이곳을 씹어 먹어버리게쓰!!
형님, 형님
이제 시간됐습니다
어, 그렇구나
야, 자동차좀 가져와라
오늘은 평소보다 빠르시네요
음, 학교가기전에
우메메메,, 우메무라상과
만나기로 했다
우메메메,, 우메무라상과?
/ 응
준~, 사키~
히카리~
무슨 일이야 마키?
아니 너희들을 응원하러
하기와라상
수험번호가 야쿠자(893)라도
하기와라상이라면
분명히 괜찮을거예요
고마워 마키
자 다들 이거
아 합격기원 손난로네
고마워
뭐 나는 예비용 시험이지만
아 재수없네요~
그럼 힘내서 수험 녀석을
쓰러뜨려 주세요
마키도 졸업시험 공부 열심히 해
네
사쿠라뭐시기도 잘봐라
응
/ 어라? 사쿠라코지군
아, 마키의 과외 선생님이다
안녕?
안녕하세요
어? 왜... 왜 여기에...?
왜라니... 여기가
내가 다니는 대학원이야
친구도 많고 재미있어 보이네
특별히 그런건 아니야
이제 곧 반장도 끝이고
할 수 있는건 해놓고 싶어
형은 욕심쟁이야
야쿠자면서
반의 인기인이 될려고 하다니
뭐 옛날부터 그랬던가?
장난감도 투구 장식도 지우개도
다 형이 가져가 버렸지
초등학교 2학년때
어머니께서 사주신 딸기 지우개를
형이 먹어버린 한(悍)은
평생 잊지 못할거야
미안하다
너무 좋은 냄세가 나서 말이지
어머니도 형한테만 기대를 했지
나는 몸도 약했고..
어머니를 기쁘게 해 드리려면
공부해서 착한 아이가
되는 수 밖에 없었어
그러니까..
이 조직 정도는
나한테 넘겨도 괜찮지 않아?
까불지 마
이번에는 형이 제대로 된
어른이 되면 되잖아
간판이 없으면 편해
책임의 짐을 내려놓지 않아도
친구라든지 사랑이든지
인생을 자유롭게 고를 수 있어
나보고 야쿠자를
그만 두라는 말이냐?
그렇게 하면 아까 그 애들과도
계속 친구로 있을 수 있어
그녀와도
뭐 졸업할 수 있으면
그렇다는 거지만
보통 사람이란 말이지...
생각한 적도 없었는데
무슨 일 있어? 사카키군
보통 사람이 되면 이대로의
평온하고 편한 생활이
계속될 지도 몰라
사랑도 제대로
할 수 있을지도 몰라
나에게도 아직
그 길은 남아 있는 것일까
남아있을리가 없잖아
내 정체는 말이지...
야쿠자잖아
누가 마키야?
나는 내 정체도 나이도 뭐든지
계속 저녀석들을 속여 왔어
아 그렇지
저녀석들과는 사는 세계부터
모든게 달라
우정이란것도
진실을 알게 되면 끝장이지
앞으로 한달이야
나는 사람들이 싫어하는
무서운 야쿠자로 돌아가는거야
단지 이 1년만으로
지금까지 해온 나쁜 짓이나 모든게
없어질거라고 생각하는거냐 이녀석아
그렇지... 뭐...
그런건 알고 있지만 말야
형님은 누구랑 말하고 있는거야?
사카키군은 지금
자신의 마음과 대화하고 있는거야
에?
마음과?
마키라는 인간은 환상이야
곧 잊혀질거야
나도 잊을거야
하지만 그걸로 좋은거야
내 꿈은 어디까지나 보스야
누군가의 히어로같은게 아니야
아 그랬었지
나는 보스가 되면 되는거야
나는 내 길을 간다
그래도 말이지...
그래도 나는 절대 잊지 않을거야
앞으로 어떤 사람이 된다고 해도
나는 이 고등학교 생활을
절대 잊지 않아
절대 잊지 않을거라구 씨발
형님...
그렇다 앞으로 한달
나는 이 학생 생활에
최선을 다할 것이다
그러나...
천천히 생각해봐
자신을 가져
선생님 저 붙었어요
진짜? 축하해~
/ 다 같이 졸업하자
하기와라상 축하해요
다 함께 잊지 못할 추억을 만들자
가령 두번 다시
만날 수 없게 된다고 해도
평생 가슴에 새길 수 있도록
[2월 14일]
아아 왜 이렇게 되어 버렸지?
어머니도 분명히
천국에서 슬퍼하고 있을거야
괜찮아 오늘로 어떻게든 끝날거야
맞아 전부 결착을
지어 줄테니까 이녀석
그래 하지만 일단은
조
조..
조..조..
졸업 시험이야 이녀석
그렇지?
실례하겠습니다
자 사카키군 여기 않게나
네
그럼
시작하세요
어라? 문제를 조금 알겠네
알겠다 이건...
지금 머리속의 난쟁이들이
두뇌의 서랍을 열었다 닫았다 한다
자 그러면...
생물
33점
물리
30점
국어
31점
영어
32점
수학
42점
미나미선생님
좀 쉬웠던거 아니에요?
아니... 그런건...
국사
40점
정말이예요?
체육의 반학기동안의 성적은
평균 이상입니다
뭐 아직 우리 학교의 학력이라고
할 수는 없지만 말이죠
8개월간 열심히 공부했구나
축하한다
다음달에 다른 애들과 같이
졸업입니다
감사합니다
선생님
선생님 모두들 정말로 감사합니다
졸업시험 합격 축하해 -히카리-
우메무라상... 사카키 키이치 2대의 밑에서 하나의 단결성을 자랑으로
북간토의 한 조직으로부터
간토 유수의 조직으로 발전했습니다
그러나 오늘날 사회의 가치관은
바뀌기 시작하고 있습니다
그래서야말로 다음 세대에는
경영능력과 품격을 가지고
확실한 비전을 가진
보스가 필요합니다
미키오 3대 두목!
적이지만 훌륭한 연설이다
아 형님
이거 받으세요
저희가 준비한
완벽한 연설 원고입니다
어 고맙다
이봐 쿠로이
네
카즈를 고등학교에 보내라
에?
너 분명 중퇴였지?
지금부터라도 늦지 않았어
고등학교를 제대로 다녀라
이번에는 학생으로 말이지
나같이 정체를 숨기지 말고
제대로 들어가라
내 옆에 있어서 알았겠지만
학교라는건 말이지
제대로 다녀보면
반짝반짝 빛나는걸 찾을 수 있어
형님...
알았습니다
도련님께서 말씀하신대로 하죠
형님... 분명히 졸업해서 보스가 되면
3학년 A반의 마키는
사라져버리고 맙니다
하지만... 잘은 모르겠지만
추억은 형님의 가슴 속
뿐만이 아니라
그녀석들 모두의 가슴 속에 영원히
남을거라고 생각합니다
꼭 반드시...
그러면 좋겠구나
고맙다
이어서 사카키 마키오 부두목의
연설입니다
도련님 건투를 빌겠습니다
어 갔다 올께
먼저 첫번째로
달걀을 보울에 넣고 섞는다
여기에서 포인트는
진짜 잘 섞는 것
섞으면 섞을수록 완성됐을 때의
부드러움이 더해진다
이어서 냄비에 우유를 넣. 어. 서.
저 문서는 혹시...
실수로 저의 새로운 푸딩 레시피를
형님에게 드렸습니다
푸딩?
나는 태어나서 이몸 이 조직
하나로 살아왔다
이 조직밖에 몰라
이 세계밖에 몰라
그런 내가 말이지
날마다 학교에 다닌다는건 정말
귀찮고 지겨운 일이었어 이자식들아
그치만 말이지
농구도 분수도 ABC도
해보니까 의외로 재미있었어
학교같은거 필요 없다고
생각했지만
하지만 지금 나는
그 학교가
거기에 있는 동료가 사랑스러워서
참을 수 없어
나는 지금도 바보야
바보지만
나는 이제 속이 빈 녀석은 아니야
사랑이든 연애든 우정이든
그런걸로 매일
가슴속이 꽉 찬 난 말야
지금 진짜 쎄다고 이자식들아
아부지
학교에 보내줘서 고마워
나는 뒤를 잇기 위해서
다음달에 졸업한다
진짜 절대로 후회시키지 않을테니까
다들 나를 뽑아줘
후회안해?
어?
친구든지 뭐든지 잃어버리게 되
어 안해
이게 내 길이야
그러면 결과를 발표하겠습니다
부두목 사카키 마키오
3387표
사카키 미키오
3378표
무효표 0표
어라?
3387표랑 3378표면 어느쪽이지?
9표차로 형의 승이야
3대 두목은 사카키 마키오
부두목으로 결정되었습니다
해냈다~
형님!
도련님~
/ 형님~~~
정말로?
정말이냐
축하해 형
하지만 일은 안도와줄거야
아깝구나...
뭐 하지만 너는 역시
보통 일이 어울려
어머니도 분명 기뻐하실거야
형님~
그럼 1개월뒤 졸업식 뒤에
사카키 마키오 3대 두목
계승식을 시행한다
이렇게 해서 2개의 싸움이 끝났다
후계자는 토네이도로
결정된 것 같습니다
토네이도란 말이지...
동생이 이어 줬으면
더 쉽게 해치울 수 있었을텐데
토네이도란 말이지...
요 일년동안 얌전히 있더니
또 말썽피울 셈인가...
녀석을 이 이상 그대로 두면
방해물이 되겠구만
슬슬 몸 좀 풀어줄까?
내가 받은건 이 3개야
어 3개나?
호시노군의 초콜렛은 말이지
우리 어머니랑 여동생이랑
이건 아까 내가
편의점에서 사온거야
그건 아니잖아
자 카운트 2개
나도, 누나랑 어머니로 2개
좋겠다 그 예쁜 누나에게
나는 어머니와 과외 선생님인
아야카 선생님에게 2개야
그거 부러운 이야기네요
어라? 나는 4개나 있는데
거짓말~
뭐 전부 의리초콜렛이지만 말이지
그렇다는건 지금까지는
재수없는 장발이가 일등인가...
사카키, 너는 어때?
네?
아 저.. 저는...
하나예요
한개? 촌스러~
아 그치만 그 한개는
지금까지 클럽에서 받은
몇백개의 초콜렛보다도
그리고 금품으로 생긴
이십만의 초콜렛 보다도
소중해요
사카키 그렇게 많이 받았었어?
/ 네
역시 좋아하는 사람으로부터 받은
초콜렛은 최고예요
그럼 내가 미스터
3학년 A반이라는 것으로...
아니, 너라면 납득할 수 없어
누군가 더 없는거야?
진짜 바보구나? 남자애들은
그래도 뭔가 재미있어 보여
곧 헤어진다고 생각하니 서운하네
응
아, 졸업여행은 어떡할거야?
스키여행이라든지 어때?
어 그거 괜찮겠네
저기? 그치?
/하와이는? / 하와이?
준 여구나
여기, 친구초코렛이지만..
어제 준 학교에 안와서 말이지
하지만 있잖아, 한번 더 고백해봐
뭐?
지금도 좋아하잖아?
그치만 이제 그런 용기가 없어
힘내 나도 고백할테니까
어?
사카키군에게?
뭐?
뭐야 그거, 아니야
그렇지
응
알았어
고마워
힘내서 고백해 볼께
졸업 전까지
준도 힘내
아, 담에는 누군지 말해줘
진짜... 아무것도 모르잖아
네 들어와요
아...
오랜만이야
그렇네
알고 있었지?
마키오가 내 아들이란걸
응 놀랐어
/ 사카키군의 아버지?
설마 고등학생 아들이
있으리라곤...
뭐 실제로는 28살이지만 말이지
28살?
뭐 나야말로 놀랬어
네가 미나미의 고등학교에서
일하고 있으리라곤...
벌써 꽤 오래전부터야
여기서 20년쯤 있었으려나
안변했구나 지금도
캐.. 캘린더
그만
너야말로 안변했네
마키오군을 보고 있으면
너를 좋아했었던
고등학교때가 생각나
어떻든 그녀석은
나를 닮은데가 많아서
졸업하면 내 뒤를 이어서
간토 에이게파의 보스가 될거야
훌륭한 후계자가 되어 줄거라고..
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
♬その船を漕いでゆけ
お前の手で漕いでゆけ♬
(그 배를 저어가라
너의 손으로 저어가라)
졸업까지 앞으로 1주일인가
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
♬お前が消えて喜ぶ者に
お前のオ-ルをまかせるな♬
(네가 없어지면 좋아할자에게
너의 전부를 맡기지마라)
제목: 宙船
작사,곡: 나카지마 미유키
가수: TOKIO
노래번역: ozaki
(sg_lee@newstardigital.com)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
♬その船は今どこにふらふらと
浮かんでいるのか♬
(그배는지금어디로흔들거리며
떠다니고있는가)
그렇지
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬その船は今どこでぼろぼろで
進んでいるのか♬
(그배는 지금 어디에서 덜덜거리며
앞으로 나아가고 있는가)
♬流されまいと逆らいながら
船は挑み船は傷み♬
(휩쓸리지않겠다고 거스르며나아가는
배는 도전하고 상처입지)
오랬만~~
/ 안녕~~~
안녕하세요
이렇게 다같이 모인 것도
오랜만이네
응 정말 떠들썩 하네
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
♬すべての水夫が
恐れをなして逃げ去っても♬
(모든 선원이
두려움에 떨며 도망쳐가도 )
저기 선생님
오랜만에 이걸 발견해서
써 봤는데요
나중에 읽어봐 주세요
혹시 괜찮으시면 졸업할때까지
한번 더 마음의 캐치볼을..
너는...
아니, 앉아요
네, 좋은 아침, 다들 앉아라
수험이 안끝난 학생도
아직 많이 있지만
앞으로 1주일동안
후회가 남지 않도록
고등학교 생활을 보내 주세요
네~
졸업식은 말이죠
엎드려
왜그래?
/ 엎드려!
어서 밖으로 튀어나와라
간토 에이게파 3대 두목아
♬何の試檢の時間なんだ♬
(어떤 시험의 시간인가?)
♬何を裁くはかりなんだ♬
(무엇을 심판하는 저울인가?)
♬何を狙って付き合うんだ♬
(무엇을 노리고 함께하는가?)
♬何が船を動かすんだ♬
(무엇이 배를 움직이게 하는가?)
♬何の試檢の時間なんだ♬
(어떤 시험의 시간인가?)
♬何を裁くはかりなんだ♬
(무엇을 심판하는 저울인가?)
♬何を狙って付き合うんだ♬
(무엇을 노리고 함께하는가?)
♬何が船を動かすんだ♬
(무엇이 배를 움직이게 하는가?)
[다음회 예고]
최 종 회
이 사카키는 야쿠자 부두목이에요
[사요나라 마키]
모두와 함께 졸업하고 싶어!!
돌아가줘, 나는 졸업하고 싶어
[사요나라 마키]
모두와 함께 졸업하고 싶어!!
돌아가줘, 나는 졸업하고 싶어
모두와 함께 졸업하고 싶어